COMO JOGAR
-------------------------
* Álbum: clique para navegar pelo álbum. Cada figurinha é identificada por um par de números: o número da página em que se encontra e a sua posição na página (de 1 a 12, em ordem de leitura). Se você possuir a figurinha, a imagem correspondente aparecerá em seu devido lugar. Caso não a tenha, uma imagem cinza padrão indicará seu espaço vazio.

* Troca e Venda: no ambiente de Troca e Venda haverá uma lista de suas figurinhas repetidas. Você pode vendê-las uma a uma por $10 cada selecionando a figurinha na lista e então apertando o botão "Vender Selecionado". Caso você possua pelo menos 5 figurinhas repetidas iguais, pode trocar por uma figurinha específica por selecionar sua página e posição (respectivamente) e então clicar no botão "Trocar Selecionado".

* Bozó: Bozó é um jogo de dados a partir do qual você poderá adquirir créditos. Você obterá 10 vezes sua pontuação da partida em créditos. O jogo consiste em 10 rodadas. Em cada rodada você deve escolher uma das 10 posições do placar para pontuar, não podendo mais pontuar naquela posição posteriormente. Em cada rodada você rolará um conjunto de 5 dados, podendo rolar novamente mais 2 vezes um subconjunto dos dados que desejar. A combinação da configuração do conjunto de 5 dados ao fim das rolagens e da posição em que escolheu pontuar indicará a pontuação que ganhará naquela posição. Nas posições de 1 a 6, você pontua pela quantidade de dados com o valor da posição multiplicada por tal valor. Na posição 7, você pontua 15 pontos se obter 3 dados de um valor e 2 dados de outro ou mesmo valor. Na posição 8, você pontua 20 pontos se obter um conjunto de dados que possa ser rearranjado numa sequência de valores. Na posição 9, você pontua 30 pontos se obter pelo menos 4 dados de um mesmo valor. Já na posição 10, você pontua 40 pontos se todos os dados tiverem o mesmo valor. Ao final, sua pontuação será a soma dos pontos do placar.

* Comprar Pacote: um pacote de figurinhas custa $150 e vem com 10 figurinhas aleatórias. Aquelas que forem novas serão automaticamente adicionadas ao álbum. Já as repetidas irão contar para o seu conjunto de repetidas que podem ser visualizadas no ambiente de Troca e Venda.